Donc ici, quand je clique sur ajouter au panier
directement là pour le coup,
tu vois tu les alors là, tu en a que deux moi.
J'en avais quatre à ça dépend peut être des références.
Ouais, mais tu vois, je
en fait, je trouve ça plus propre
que de que mettre tous les accessoires là sur ta page
produit sens ça.
Je le mettrais ça avec une elle ki obligatoirement.
Je le mettrais ce truc là donc que il y
aura des trucs qui vont se répéter.
Et du coup pour pas se répéter, je les mettrai que là.
Je nerais pas sur la si je produit ou alors tu les choisi
vraiment que soit ultra pertinent sur la je produits, je
pense le mieux, c'est de proposer des produits un peu
différents que ça que si ça répète, c'est un peu du forcing
pense a ça,
Ah.
Ou d'autres pochettes, ça propose, c'est une trousse.
Ils ont mis des trucs plus petits ou d'autres trousses,
des petites pochettes
après sur le check out, non?
C le, c'est le normal. Plus du coup,
ça a l'air d'être un Shopify.
J'ai l'impression ou ouais.
Et c'est du plus parce qu'ils ont personnalisé
ou en fait avec, tu regarde bien
dit grosse marque de sac, conversion
que après c'est la logique que j'ai eue,
mais sur la page produit plus tu propose deux choses, pas
le plus cohérent dans le but.
C'est pas de proposer une chi de produits qu'on rien à voir.
Mais par exemple, si je clique sur un sac,
un sac un, ça bonne.
Il vend de ça avec Après.
C'est aussi de faire des fiches produits bule.
Ça peut être aussi intéressant à l'avenir.
Quand à de la data, tu sais ce qui se vend un peu comme
faisait Enzo avec le site de peluche,
il faisait des combinaisons de peluches
après directement retrouver les produits ici.
Et tu vois la le même système que je disais le petit plus
là ou c'est pertinent.
Tu aime bien ça après, si tu clique dessus,
ça redige vers la fiche produit ou pour après ajouter 29
par contre, il n'y a pas de prix barré.
C'est vraiment le prix plein.
Pourquoi c'est le produit, mais là, mais tu vois,
c'est pas dérangeant que ça dirige sur la fiche produit
parce que tu as déjà ajouté ton produit au panier.
Il n'est pas perdu
le plus de détails.
Tu vas sur le produit et tous les détails.
Quoi là dessus ou,
et ils l'ont mis à gauche, mais pour le mettre en bas du
panier en listing, comme on avait vu avant
en fait ça, c mobile,
parce qu'en fait ça se trouve sur mobile.
Je ne vois pas, oui, voilà. C'est en listing.
Alors c'est un listing horizontal pour le coup.
Mais tu vois pour moi, je trouve que c'est plus logique,
en tout cas pour les sacs que ça soit fait comme ça
ou parce que
j' d'abord ça des pan des ni
pas.
Ça dépend peut être aussi de
l'image de marque qui est renvoyée.
Si t'as pas envie d'être agressif,
tu fais un truc plus sobre comme ça.
Tu propose quand même? Oui, mais en général,
tu n'as pas pas envie d'être agressif.
Bref baf proposer des produits mais sont agressifs.
En fait, si t'es agressif, c'est que tu vont pas cher
quand tout cas sur ce site là, par exemple.
Ouais, mais c'est quoi ce site? C'est une marque.
Je connais pas si c'est une marque, ces grosse marques ou,
mais après après,
ce n'est pas parce qu'ils le font que c'est bien aussi.
Quoi? Tu c'est pour ça qu'il faut vraiment analyser dici
de sac est un a plein qui doivent chez pas
schéma peut être mais peut être pas,
ils n pas les produits complémentaires sur le côté.
Et là quoi? Après, c'est vrai que niveau conversion.
Il y a de l'amélioration sur leurs trucs parce que tellement
de pques dans tous les sens que c'est chaud.
Il y a plus le truc, la peau, peuple
danger ou ça ferme la,
je ne sais pas si c'est un truc custom,
mais j'essaie de trouver le plugin.
C'est le nom d'un plugin, mais j'ai
l'impression, c'est eux mêmes qui l'ont.
Mais tu vois dans le sens ou leurs
trucs marchent même pas en fin.
Comment tu veux faire? Comment tu veux dire?
Je fais confiance si ça l'a ajouté.
Non, non, c'est un autre truc, un truc.
Comment tu veux dire ça marche alors que leurs
trucs marche, même pas à moitié.
C'est quoi ça? Total parial pas?
Ça mélange les langues, c'est chaud.
Ou c'est pour ça que je ne fais pas trop confiance à
après c en pub.
Et j'ai toujours vu premier en pub sur le marché cible.
Donc, mais analyse dit gros de sacs et tu ver et tu cumule
les infos et tu fais la moyenne.
Quoi déjà pour moi, ta qui fait
quasiment parfaitement ce qu'il faut.
Ah, c'est clair. Et
après, c'est quoi les plus grosses marques de sac
en France ou
je ne sais pas trop.
Ouais, mais il a un peu peut être
du condo ou voyage.
Quoi? Une voyage a celui là aussi.
Ah oui, ou quoi?
Si le petit psel comme ajouté,
ah, c'est pas comme, c'est qui?
Danger je et salut.
J'ai vu qu'il y avait c thibault.
C'est thibault un moment, je c.
Une bague s'appelle comme ça une bague.
Ah eux, à mon avis, ils font quoi? Ils font un peu de tout.
Par contre, il y trop de variations ça. Je ne comprends pas.
Les sites ont 50 zéro variations, mais là,
tu vas souvent acheter ensemble le petit truc
ou la listing ajouté
celle,
mais ils font que des s'ils font des sacs
n'ont pas des vrais sacs, truc, sac, cade dos
Ou tu vois, c'est ton truc que tu avais fait au débuter.
Mais là, c'est en fait, c'est très discret.
Tu vois, c'est ça la comparaison de ce qui me gêne sur le
celui de t'as montré au début, c'est que c'est trop
ou trop un listing quand vient plus en alors qu'ils le font
à peu près dans ce que tu voulais faire,
mais c'est très léger, en fait sur p c, la ta que tu
as une carte et tu peux changer sur la deuxième, etc.
Et j'imagine que si tu ajoute au panier te propose
à peu près les mêmes trucs.
Voilà presque truc mand
ok, c'est dans le mini panier.
La plupart
bizarre par contre, à qui a une vague?
Le gros truc
écrit procédé.
Détail tout le truc procédé au paiement
après ça rend mieux sur mobile, mais quand même.
Ah oui, d'accord. Ils ont un système de fidélité.
Ça, c'est bien aussi ça ou cool,
mais ou le he ou,
et franchement c, il est bien.
Mais là ça, je sais pas ce qui s'est passé.
C'est un peu bizarre après ça va, mais c'est bizarre.
Et oui, ils font quoi? C'est quoi ça?
Qu'est ce que c'est que ça c'est,
c'est les images de blocs, mais mais non, mais lui, tu vois,
j'analyse même pas.
Tu m'étonne. C'est du commerce
qui ne sait pas faire du haut commerce et marque en plus ce
truc là, ce que j'ai vu, il y a des contrefaçons sur Alice,
mais va sur marc de France.
Ils vont sûrement lister ce qu un peu de budget.
Donc ceux qui sont potentiellement
intéressants, c, un site comparatif.
Mais j'ai mis mon des trucs de bougies sur marc France
pour pour le back link.
Ah, ou parce que deux demain, ça mettre du trafic.
Et de deux, ça te fait un plutôt bon.
Un du ils ont, ils ont plusieurs forfaits.
Tu peux du follow en payant un peu plus.
J'ai payé 600 balles pour un mail,
un article et mon listing dedans et le lien de follow.
C'est pas très cher pour truc
pour le like.
Ouais. Pour la gueule du site, ce qui ramène, c'est pas mal
après, en fait, il faut un article de blog.
C'est ça ou non.
C'est une page. Présentation de la marque
marc France, marc de France, je crois.
Mais tu vois rien.
L'appareil en fait, c'est que des
petits une vois, c'est discret.
Quoi? Et j'imagine, sur Moby.
C'est encore plus discret, mais en fait,
pour un produit normal comme ça.
Ok, on va jusqu'au check out
au plus tard du panier.
Tu
commander tu pas plus.
Je vais pleurer ça.
Si ça vous au commerce, mais en plus, mais
bon, il n'y a pas d'autres trucs.
En fait, c'est bien de faire au commerce,
mais il faut que les mecs qui travaillent un peu sur
leur, sur leur site.
Quoi? Mais c'est des vieux aussi. J.
L'impression que ça a évolué en quelques années,
ça a vachement évolué ou au commerce, mais mon avis,
les site, ils sont tellement plus vieux que
c'est des anciens trucs,
des anciens thèmes avec les anciennes fonctionnalités.
Ah, mais tu vois là? Je ne sais pas si tu vas trouver des
trucs pertinents.
Je pensais jaurais des marques un peu plus récentes.
On va dire, en fait, ça voit à l'image.
Tu vois, c'est de tout en moi, à droite.
Je me dirais que c'est un site.
Ok, à la photo ou j'ai l'impression
ou déjà le logo en hauteur en put.
Ça c'est Shopify même ça s' optimisé mobile
surtout non, en fait, non.
Découvre le sac à dos. Nom de dieu.
Il n'y a pas d', je pense, non, c'est un shop.
C'est un Shopify mais thème gratuit, pas du tout.
Travailler comme il m'avait l'air pas mal,
a dit bon du coup,
mauvaise idée ce site pour trouver des marque récent,
mais c'était le lequel que tu ah oui, ça c flexis spot.
Pas pareil. Mais eux, c'était avec le petit comme ça.
Vois ça. Très bien, quand tu peux zoomer comme ça et tu peux
sélectionner, sélectionner sélectionné en fait dessus.
Tu peux multi, ça c'est pas mal,
mais là, c'est là pour moi.
C'est carrément pertinent. Mais là,
c'est pour de de la customisation.
Mais sinon oui, le petit a tous cartes.
Comment on en parle au début? Ça, ça fait sens là.
C'est plus en mode produit bundle.
Tu vois, tu fais ton produit. Oui, c'est ça.
C'est un produit qui se qui s'ajoute au panier.
Mais tu vois au final, c'est ok,
mais il faut designer autrement.
Il faut designer comme beaucoup ou
et ça passe là.
En fait, ça fait trop. Comme, comme unica RP.
1992 site
détail un grossiste.
Quoi? Et les vie, c'est tout. C'est le problème.
En fait, là là, cline, c'est léger.
C'est le fond des déjà tâche.
Et il n'y a pas toute la chier d'information cline.
Moi, je voulais faire un truc entre ça et ce qu'il est beau.
Notre, la partie comme ça,
il manque juste la partie quantité ici.
Je crois que tu pour le coup,
ça tu peux le modifier en vrai.
C'est ce qui ressemble plus un peu à boku en vrai.
Je sélectionne comme ça,
sauf que là, il n'y a pas de variation.
Laa, mais sinon le meilleur des deux mondes, je pense.
Et mon avenir, sachant que mon tu peux ajouter tout de
quantité et tu peux retirer la coche pour que ce
soit à toutes cartes.
Un peu. C'est dynamique. Quand tu vois le prix
directement, la coche à tout cartes.
Tu disait tu peux, c'est quoi?
Je vais, je vais aller dessus. Je vais faire un partage pour
que je montre mon revenu.
J'espère que je suis connecté. Parfait.
Je vais peut être faire un partage.
Si si je ce que j'ai dit, je n'ai pas dit n'importe quoi.
Je vais faire modifier le thème.
Et si je vais sur une fiche produit
et je vais dans le cross
dans les paramètres.
Ah oui, c'est ça. Alors attend le truc quantité.
J'ai dit de la nature pour le truc quantité.
J'ai fait un partage, un naître
partagé qui normalement
là sur la droite, on peut bouton ajouter
ou après un avis, ça peut se modifier.
Mais par contre, je croyais que la quantité on pouvait. Oui.
Tu veux mettre ajouter au lieu de la petite coche et du coup
ça directement au pagne.
Et pour le coup, ça doit ajouter directement
panier mais tas de choix.
Quoi? Et pour les deux sont ok, les deux sont ok, par contre
la quantité, je croyais qu'on pouvait
apparemment non peut être dans les paramètres ici.
Je ne sais pas trop,
je ne sais pas.
Ou ça pourrait être en fait non produit,
non, je ne sais pas.
Je croyais qu'on pouvait en fait si c'est peut être avec.
Ils ont un autre module bule ou un truc comme ça,
c'est peut être dans l'autre un.
Oui, il y a différentes crolles.
Il y ça, la réduction par quantité.
Il y a ça aussi vrai,
mais pas, mais du coup,
il n'as pas le truc de je croyais que dans le cross,
il y avait la quantité de sur,
il y a ça de base aussi.
On peut ajouter des blogs dedans.
On peut ajouter qu'un blog du corps.
Ah, mais d'accord, on peut ajouter un article.
Je choisis quoi? Ou
donc, en fait, le mieux pour conclure, en fait, c'est,
c'est de proposer comme montre à en fait mais sous forme de
colonnes, mais avec le bouton ajouté au panne
sur mon site, colonne ou ou ligne comme ça aussi,
ça dépend tout à l'heure.
Il y avait la format, le format ligne.
Il fallait scroller en horizontal ou,
et du coup colonne sur la droite ou en colonne comme ça,
ou les deux fond.
Ça, ça dépend, peut être de la quantité d'information.
C'est peut être mieux en ligne. S'il y a beaucoup
d'informations pour éviter que ça fasse trop
de scroll en vertical.
Ouais, je soit un peu plus homogène.
Oui, oui, en fait, tu vois, si tu en affiche quatre ou deux,
tu vas pas choisir forcément le quoi un mais là comme il pas
trop de description, c'est peut être mieux de
le mettre en colonne comme ça.
Et ça donne quoi? Si tu pour le coup,
leur truc fait que si tu clics dessus, tu arrive dessus
et ça change de produit.
D'ailleurs, c'est bizarre et propose le produit vu. Ouais.
Mais ça, c'est parce que sur tous les produits,
on n paramétré pour que ça soit ça pour pas.
Pour que ça, ces trus de départ, ça,
ça sera modifié petit à petit aussi.
Mais ah oui, tu pourras mettre des conditions.
Ce n'est pas ou c'est pas dynamique pour l'instant.
C'est vraiment ça partout qui n'est pas toujours pertinent.
Ce n'est pas des produits dynamiques sélectionné par
catégorie pour les montres proposées que la c après,
on pourra faire par catégorie, mais là pour le coup,
il faudra peut être une nappe spécialisée pour ça, pas
je pense que tu n'as pas autant la main dans fou sta.
Il faut une app pour dire tel produit.
C'était le truc, mais t'as une base?
Ok, quoi? Tu peux juste faire des modèles
de produits ou de collection fin de produits du coup et dire
pour tel type de produits.
C'est tel truc, soit un peu chi.
C'est la solution avec le thème et il a de la data sur la
partie comment cross celle comme ça, ça fonctionne,
je sais pas,
mais comme dit mica, il faut le stack.
Il a l'air vraiment cool. Il est bien bien pensé pour
vraiment se lancer quoi le plus rapidement possible,
franchement ou tout ça.
Et puis je ne sais pas si vous avez vu ça, mais
j'imagine que vous l'avez déjà croisé, mais dans
on peut ajouter du une section personnalisée.
Et dans la section personnalisée, on pourra tout faire.
On peut ajouter des groupes.
Il y avait donc jour sur un full sta.
Voilà il la mise à jour de points ou deux points deux.
Et du coup, on peut ajouter infinité de groupe, par exemple,
et dans chaque groupe, refaire des
groupes et mettre des blocs.
Et donc du coup, le groupe,
tu peux choisir la direction comme c'est bien.
Oui. Et du coup, tu peux vraiment agent c, ce que tu veux.
C'est un élément de pourquoi c'est bien.
Tu peux vraiment personnaliser comme tu veux sais.
C'est ça qui est vraiment fort sur le tellement.
C'est une fonction du thème. Ça, la partie conteneur,
c'est pas, Est basé sur Shopify, mais
donc du coup, logiquement,
les thèmes qui vont se mettre à jour auront ça.
Et pour l'instant, il je n'ai pas trouvé
d'autres qui faisaient quoi.
Et puis c'était surtout tous les petits app
appli qu'on a vu.
Je RET les trucs de story et tout
le truc de de cross se machin.
Alors pourquoi ça? C'est là aucune. Je
sais pas si j'ai fait une connerie.
Si j'ai modifié sans, je vais pas enregistrer.
Je pense à la page, juste montrer la partie cross,
pas de quantité, mais a joue au panier qui peut se faire
Dégueulasse.
De quoi? Sur la partie sur le thème fantôme,
les abelles là, le produit d'obscène les trop dégueulasse
Pan. C'est ce que disais
ils ne sont pas
très bons en design. En fait.
Oui, C'est problème.
Je travaille sur le thème fantôme et j'ai été obligé de
l'ver le truc puisque marchais pas bien.
Je me rappelle pas, je du en voir des deux.
Je me rappelle pas comme, mais bon après ou pierre
un plugin, tu prends c.
C'est très bien.
Comment Clis ou
S'écrie? Comment
Celle comme vendre et je les marqué là.
Ça pour le coup, c'est une appli.
Je ne suis pas cinq balles, crois.
C'est liy plugin
se grosl ça coûte annonce, ça coûte neuf
Et l'inflation.
Mais alors c'est gratuit jusqu'à 50 commandes par mois.
Ce n'était pas beaucoup. Et après,
c'est neuf jusqu'à 500 par mois.
Et là tu peux vrai faire tout ce que tu es limiter à neuf.
Franchement, ça se rent stabilise parce que
ton grosse pour le couline là tu peux le faire partout.
Je vais peut être refaire un partage. Je vais faire un
partage comme ça, au moins dans la vidéo pour ceux qui RO
chez seront le verront.
Mais je suis un partage de l'onglet moi.
Je veux juste montrer les images mais ou est ce qu'on voit.
Donc il a sous il le fréquentier ok?
Sur la page de produit. Donc, comme on a vu là,
En Fait, tu as vu pierre,
il font pour le coup cette tape.
Il propose direct toutes les combinaisons.
Quoi en ligne horizontale, en bloc et en petit bloc
par que c'est rigolo le guéri de layout après faut
vraiment là.
C'est vraiment agressif. Ça prend de la
presse en plein de fois.
Mon, ça dépend de la ni je crois, il y a des niches,
ce sera ultra pertinent et deux trop faudra aller sur du
plus en tout cas car ou
j'ai des, j'ai mes avantages produits au dessus et c'est
vrai que ça risque de faire beaucoup sinon, mais après,
en tout cas, pour le mini panier,
si je pourrais en remettre d aussi
pas proposer le même produit ou du test,
ni je voir ça du coup,
ils font une page produits collection.
Je peux trop ce que c'est cette page là, pop.
C'est quoi le nom de la pi? Je check pour le design,
c'est liy c'est li ou ça là.
Retourne là. Donc pop de deux ou trois manières.
Une carte. Donc en bas du panier,
donc tout petit ou en plus gros avant de check out,
juste avant d'arriver sur check out et de check out.
Mais ça, je,
il faut le plus faut Shopify plus et post pour et ça,
je crois qu'y pas, pas besoin du plus.
Je crois qu'il n'y a pas besoin. Donc pas mal.
Il y a vraiment, tu vois, tu peux vraiment tout faire.
Et sur la cinq bel.
Donc franchement, tu en plus le design, ok,
tu peux le modifier avec du CSS en plus, si jamais tu
as besoin pour le coup,
c'est la parfaite pour crosser l
une class pour neuf.
C'est ultra vite rentabiliser. C'est une très bonne note.
C'est c. Il y a pour tous les trucs.
C'est parfait comme un, voilà.
Mais bon, ça rajoute neuf par mois
au niveau application sur Shopify.
Il y a des différences de performance ou en
vrai sont tout équivalentes.
Franchement, je n'ai pas vraiment testé d ou
ça ralentissait en fait le problème.
Le problème moyen, mais leur serveur est tellement bien fait
que que tu es des images énormes ou des plugin lourds.
Franchement, ça change quasiment rien. C'est particulier.
C'est trop bien utilisé leur truc, pas comment ils font que
le serveur est ultra rapide.
Et pour moi, ils ne sont pas sur du mutualisé.
Ça chargerait, ce serait hyper lourd, sinon,
je sais pas du tout comment ils font, mais c'est ultra
performant pour le courant.
Au final, le pet du speed d'un Shopify, la pression,
ils sont plus à 30, mais ils charge en instant.
Oui, alors c'est ça qui est bizarre et qu'il faut faire
attention avec les PE speed, c'est que tu
as toujours des trucs en bre.
C'est bien de le faire pour voir ce que tu peux
améliorer ce que tu peux changer.
Mais des fois, il faut mettre un peu les mains dans le code.
Et là tu ne pourras pas spécialement en fonction de tes
capacités, mais tu peux avoir un truc à 30 et c'est
quasiment de l'instantané en réel.
Franchement, c'est rare les sites ou ça ou c'est long. Quoi?
Copi fail. Et quand je dis long, c'est plus d'une seconde.
Oui, pour le coup, c'est le gros avantage.
Et tu cinq plis ou 20 à plis n'y a pas de franchement.
Et j'avais des sites avec beaucoup, beaucoup d' plis,
aucune différence, quasiment pas de différence,
mais ou, et c'est pour ça que
vous le stack pour le coup aussi,
ils incorpore direct dedans.
Ça permet d'éviter d'installer des plugins et
surtout c'est eux qui l'ont connaît.
Donc au moins, il n'y a pas de problème.
Il y a des problèmes d'incompatibilité parfois non ainsi,
mais c'est très rare et c'est des cas ultra spécifiques sur
des thèmes particuliers.
Je parle pour un plugin en général sur Shopify ou
c'est très rare parce que l'écosystème
pour accepter une nappe de Shopify fait qui sont obligés de
obligé de te baser sur un de leur,
je ne sais pas comme on peut appeler ça,
mais il y a une façon de faire est est obligé d'utiliser
cette façon de faire pour que,
justement il n'y pas tous ces problèmes,
ce qui fait que ça s quasiment partout sa des cas très
particuliers ou alors rap,
je me souviens que ton site était long,
sais puisque je ne sais plus pourquoi pendant c'était même
si, si c'était l que c, un peu un plus,
c' élan ou si c'était un plugin qui bega je sais,
Mais c'était hyper, en fait,
c'est que j'avais installé plein d'arbres.
J'avais laissé plein d de celles ou autres
que j'avais enlevé fois.
Il restait des bouts de code dans le thème.
Donc c'est pour ça,
Et ça, c'est bizarre. D'ailleurs,
ça, ça veut dire qu'il est mal fait leurs truc
parce que logiquement, quand il a des installes,
c'est cens cliner
Ou moi, du coup,
je ne sais pas si quelqu'un veut qu'on voit un truc.
Sinon alors si quelqu'un veut passer
pour voir un truc, il n'y a pas de problème.
Sinon, ce que je proposais tout en début de live,
c'est que je fais un Google doc, à mon avis,
ça servir à tout le monde ou je liste tous les points
et qu'on list ensemble, tous les points,
ils sont pertinents pour développer un site.
Ça pourra permettre à certains,
sur leur site de dire je n'avais pas pensé à ça
ou c'est quand même important.
Et il faut que je le développe.
Exemple de merde, email,
ligne qui sera listé dedans et peut être sous listé
en soutage d'ailleurs.
Mais tout vois tous ces petits trucs qu'on a déjà parlé de
trois live avant ou il y a plein de petits trucs à faire
sur un site avant d'en faire 15,
s'il y en a un qui fonctionne bien, autant le développer.
Et donc faire tous ces petits trucs. Quoi?
Donc, je ne sais pas si quelqu'un veut passer
pas si raf ou tard. Je
Vois juste une petite question rapide à niveau press.
Savoir si ça, c'est déjà du très
étiquette ou s'il y a des gens sur l qui ont montré déjà
vendus, genre sur des des prix d'achat à cinq s'emballe,
par exemple, d'achat taxe à cinq s'emballe.
Ça serait pas le mini à mètre du 40 % do marche, prix
D'achat à 500 ou moi,
j'ai jamais fait pour le coup aussi haut,
Même 300 des tracteurs là
Dans médecin vrai dans la déco, ça.
Ok, moi aussi, j'ai déjà étiquette, je pas.
Et, et en vrai moi, j'ai mis du 26,
26 quand je dépasse 150.
En fait, j'ai suivi exactement ce qui a été dit dans
si c'est pertinent, pas
Raison. Ouais, mais entre
150 euros d'achat et 500 vois,
tu ne peux pas deux six sur un truc à 500.
Enfin, ça dépend des produits, mais en général,
ou tu vas quand même avoir un peu moins de marge.
Si j'ai toujours tablé à 50,
60 % sur le premier site, c'est ce que j'avais fait.
Oui, quand j'ai des pas là beaucoup,
c'est vraiment une gamme spécifique sur le
site que je suis en train à monter.
C'est une gamme luxe dont je me dis à tester,
à avoir pour le peut être que sur Google là,
ça n'a pas être compliqué, mais choper d'autres même sur les
réseaux sociaux, etc, et non sur des prix d'achat.
50 500 mal.
Si je fais du 40 % de mars, ne
ça me fait prix de devant à 999.
Je ne sais pas.
or taxe ou tc du coup, ça fait quoi?
830, c'est ça.
830,
Un 800 833 ou
833 à 500 balles de produit,
500 balles de produits.
Ça fait 300 ça. Et du coup 300, ça fait pas 40 %.
Ça fait 33, non, c'est pas comme ça que ça se calcule.
Ça dépend. Tu prends la marge, mar,
taxe ou mar tec quand tu la calcule, c'est honnête.
Donc c'est un final. Donc c'est à hors taxe
Ou Du coup c'est 33. Alors
Non, non, c'est 40, 100,
Pas 1040 100 sur le prix de vent
1000 hors taxe. Ça fait
833. Tu retire 500? Ça fait 333 333, 2000.
Ça fait 30 après.
As as dû faire le calcul sur et les deux sont ok, mais
En passant du prix de la chasse
Était partie du prix
de comment tu fait?
Oui, tu partie du prix en taxe
a fait 833 moins 500.
Donc ça te fait toujours le même 333,
mais du coup a calculé que 333.
C'était 40 % de 833.
Même pas. Je suis partie de mon deta à 500 mal.
J'ai ajouté 40 % et 40.
Ça m'emmène à ça m'a emmené à 833 de prix de mon oc
Et comment tu fais le calcul pour passer de 500 à 833.
Tu fais genre fois quatre,
Puisque que j fait 500 Non pour coup, ça fait
704.
Ça fait 700
Ajoute, tu fais 500 plus 40 %.
Non, ça fait pareil.
Je sais plus comment je l'ai passé.
Je not je crois, tu fait, je suis pas,
mais
j, bref ça
Après, oui, Non, non.
33 %.
Alors il faut que je fasse un.
Il faut que je fasse un calcul.
Comment, à mon avis, c'est ça que t'a fait si
ou je fasse un truc en croit si 833,
c'est 100 % 333.
Donc 333 fois 100 divisé par
833, 39, 97.
Donc c'est 40 %.
Ok, donc en route à 40
de marge en taxe,
On est d'accord?
Oui. Et est ce que c'est suffisant.
Ces 333 en taxe après, en fait,
je ne sais pas sur quoi me baser pour dire oui,
c'est pas parce que ce le genre de produit
Google, je ne sais pas comment élève.
Je ne compte pas trop sur Google non plus
que n'en sais rien.
Je ne suis pas sur quoi me baser,
À mon avis, ton calcul de faire au moins 40 % de marge.
Comme tu l'as calculé Horta c'est bien.
Mais après, tu peux adapter en fonction du marché,
par exemple, utiliser arrivé à un prix à 1000.
En gros, si le marché vend à 1005,
j'en sais, ça se trouve, c'est 1000.
Si c'est 1000 à ce moment là, tu sur ton 40 %,
si c'est 1003 1004 peut être que tu peux te mettre à 1002.
Et du coup, t'as un peu plus que 40
Ou, Mais en vrai, je le trouve.
J'essaie de réfléchir.
Pourquoi que je dise n'importe quoi me 30,
40 % taxes comme ça.
Là, c'est déjà bien.
Ah oui, moi, c'est un peu bien aussi. Tu
Touche 330 balles sur une vente à 1000,
donc 830 hors taxe.
Ça me paraît, ok,
Ça me parle Ok,
Mais Minimum. Quoi?
C'est difficile d'aller plus bas.
Ça veut dire si j'ai des prix d'achat à
300, 300 à peu près
Pour contre là ou en fait,
ça va être un peu différent parce que si tu si t'achète à
300 là, tu peux, c'est plus 40 minimum.
Tu vas peut être 45 ou 50.
Tu Presque un tableau que tu arrives à définir
en fonction de ta niche
De En fonction du prix,
c'est tant de 100 de marge à peu près
Ou, Mais pour un truc que tu achète à 500.
Et donc que tu vas vendre à 1040 en taxes, ça me pas, ok,
Ok.
Jeer ce qui se fait forcément piqué, mais
C'est bon, parce qu'une fois on avait fait un tableau avec
pierre ultra complet sur ça.
Je aucune idée de on a fou.
Tu fait après ça dépendait peut être aussi notre niche,
mais on avait fait un plus complet en fonction
des prix. On a jeté bientôt.
Exactement Ce qu'on est en train de dire tant de pour
centage de marche en fonction du prix d'achat avait fait
plusieurs paliers et on a fait un calculateur comme ça
Qu'on lié Au marché aussi.
Mais du cours on avait, tu met été ton prix d'achat même ça
sortait un prix de vente en fonction de plein de paliers.
Donc c'est bien de temps.
Créer un, tu vois manuellement en plus,
quand tu veux pousser un peu plus le côté
ou tu te checks ta marge produit
Ou car il y a toujours le minimum aussi
du mal avec le minimum,
le minimum à avoir de mar à chaque fois
du 40 % sur des ça.
Ok,
40 sur un truc à 20 balle.
C'est mort
que pour le coup de fois, trois fois d six,
soit dévaluer la formation.
C'est bien. Mais bon, si tu es plus précis
Là, tu vois ton truc à 500.
Si voudrais dire tu le vendrais 1005 taxe
Cment Ce n'est pas le même prix final.
Tu doubles quoi? Là je passe, tu passes de 1000 à 1008,
Mais oui, moi,
j'avoue l'idée de faire un tableau avec un système,
par pallier ou pour corrélé avec les prix de marché.
Ça me semble smart.
Il a un peu long à faire au début, parce que va falloir,
tu rends plein de valeur pour ce que ça donne.
Il va falloir, tu regardes un peu le marché aussi,
mais en fonction, tu adapte ton tableau.
Et une fois qu'il est à peu près
fonctionnel, tu rentres ton prix.
T'as un prix qui sort et tu adapte peut être un peu
avec le shopping et voilà
Ou Au moins à une base, c'est un minimum.
C'est Un minimum. Quoi?
Ça qu'il faut que tu te mette en tête,
surtout, c'est que c'est un minimum.
Ça peut être, tu peux en tout ni tu peux le vendre ni
deux 7004.
Ça, ça va dépendre de
Au moins. J'ai une idée du
prix plancher. Il faut parler en dessous et
Tu vois ton pas tu une fois,
ça dépend trop des nuits et tout.
Mais ton produit, vu qu'il est assez cher et tu
as peut être pas le shopping, mais imaginons qu'on parle de
shopping et que même temps, je pas vu.
C'est un truc cher. J'en sais rien.
Ça peut arriver d'avoir des bons sur des trucs chers aussi.
Donc c'est pour ça.
Ça dépend de trop de trucs et de la niche.
Mais même si tu as deux de,
si c'est ton objectif de shopping,
toi de calculer aussi à prendre ça en compte.
Tu vois un minimum de RS qui est un peu p ou, et comme ça,
tu calcules aussi ce que si tu fais s deux
dessus est ce que tu as en table.
Oui, non. Tu d. Peu prier aussi comme ça.
Tu vois tu, il n'y a pas juste le calcul et le marché,
il y a aussi peut être le côté.
Si t'as envie d ce dessus
Ou après Pluton plu,
on prix d'achat élevé, plus
par en pour centage sera sera faible.
Pluton roi b sera élevé de bêtise. Donc
Pour ton produit à, Je reprends le tableau.
C'est compliqué de rien de ça.
Et je crois qu' faut pas juste le le sens.
833 divisé par 500.
Un six, un six. Tu as non, ça me paraît trop bas.
Ça me paraît trop bas. C'est pas possible. Je dis me trompée
Rien dur. T.
Je vais regarder.
Regarde ce ce que ça donne. Àb aussi.
Ça peut te donner une piste pour améliorer ton calcul d'un
tableau que je veux dire, surtout en gros
Moi, Si tu vas dessus
Ou Ce que les prix vont me différer aussi de ça, quoi?
Ils seront. Ils sont sûrement plus élevés.
Si tu veux hâter dessus,
parce que il y a un coup publicitaire en plus.
Ok, bon, C'est peut être huit.
C'est peut être 833 par trois, trois, trois avec deux cinq.
Ça me paraît plus cohérent. Ce serait peut être deux, cinq.
Ton produit de l'exemple qu'on a chié.
J'ai l'impression que c'est ça. Je crois que c'est
deux cinq et tu as de cinq.
C'est assez haut dire qui?
Oui, c'est simple. Oui, c'est ça. C'est ça le calcul.
Ça me dire qu'il faut que tu fasses
deux cinq pour arriver à zéro.
Tu
Asb pure sur Donc tu vois à
ça prendre en compte aussi,
Mais après sur des étiquettes comme ça,
j'imagine que c'est pas compliqué de choper
réels qui sont beaucoup plus haut. Oui,
Oui, ça aussi.
Tu vois, c'est que ce que je disais au début,
en fonction des produits et des niches,
tu peux avoir des beaucoup plus élevés parce que
ton coup par achat peut être un peu plus haut
que des produits basiques.
Mais le fait que c'est un super ça équilibre
et non du coup tons.
Il sera peut être quatre, cinq, six, sept,
parce que ton produit est cher, mais c'est quand même,
je pense, une bonne base à prendre en compte
aussi dans ton calcul, dans ton tableau coin,
d'avoir le RSB du produit,
Regarder.
Je ne sais pas s'il y a quelqu'un
veut voir un autre point.
Sinon on peut commencer le doc.
Une question,
Je m'entends. Ouais,
en fait, moi, je suis moi,
je suis sur le recage là, tu vois?
Et, et en gros sur les livraisons, je galère un peu
parce que moi, la plupart de mes produits, en fait, c'est,
j'ai pas mal de produits qui mettent beaucoup de temps à
être livrés par rapport au genre, je dois avoir
pas 25 20 des produits qui mettent genre 30 jours à été
que c'est des produits très chers
et des produits qui sont lourds.
Et ça, tu vois, typiquement,
est ce que Google va me bloquer.
Si si dans ma politique d'expédition, je, j'en parle pas,
est ce qu'il faut que je dise qu'en gros, en moyenne,
mes produit, mes produits sont livrés entre
huit et 15 jours,
mais que j'ai certains produits qui sont livrés
est ce que ça suffit de mettre ça ou est ce que
comment est ce que je dois faire
Logiquement Google, il ne devrait pas te pénaliser sur ça.
Je ne vois pas comment il peut le savoir par contre
Sta stagiaire, comment il peut le savoir?
Parce que parce que du coup, moi,
dans ma fich je produit le mets,
les délais de livraison. Oui.
Mais si ton client le reçoit en 30 jours
comme mon Google le sait
Ou ok, donc en fait ou limite, je devrais mettre, ouais,
Ce n'est pas un problème pour Google, en tout cas,
par contre, pour ton client.
Oui, il y a à ce moment là.
Tu dis vous,
ça serait un peu pas ouve de rajouter une ligne en disant et
certains produits c'est plus.
Je ferais plutôt un modèle différent.
Alors je ne sais pas quel utilise,
mais je ferais un truc dynamique qui,
en fonction de telles catégories ou tel produit,
modifier les délais et dit sur ces produits,
c'est pas huit à 15, c'est 15 à 20, tu ou 15 à
20. Mais en fait,
en fait, c'est ça. C'est ce que j'ai fait.
George, j'ai mis un truc personnalisé par produit
ou je mets le bon délai de livraison, mais mais en gros, c,
dans ma politique d'expédition, je dois mettre à mettre
que mes produits sont livrés en temps de temps.
C'est combien de pour centage de tes produits qui ont,
Je ne sais pas, peut 20 100 pas calculé dans ces genres.
30 produits, je le mettrais
Pas. Je ne met pas dans
ta politique de livraison.
Je garderais le truc basique et sur les produits quand ont
besoin je le mettrai plus long,
Ok, Besoin pour tout pour tout le monde et
pour Google de dire que c'est plus long.
Alors quand j'ai 80 % des cas,
c n'est pas plus long, c'est ça.
Ok, ok, après il faut que je sois sûr de mon ratio.
Parce que si je me rends compte qu'en ça, on
Dire que qu'à partir du moment ou tu dépasses pas les
50 %, ça ne vaut pas trop d'échanger.
Ok? Et si c'est le cas,
si ça dépasse là du coup,
il faudrait que je le spécifie. Quoi?
Ouais. Si tu si 50,
si plus de 50 ou 50 de tes produits
ont un délai de plus long que ce que tu indiqu dans tes
politiques là,
ça vaut le coup de modifier les délais ou d'ajouter une
ligne en disant pour tel type de produit machin tu as
Ou ok,
Après, si c'est vraiment un type de produit que tu arrives
à définir autant l'ajouter dans ta
politique de livraison directe.
Si c'est, je prends un exemple parce que je n'ai aucune
idée et on s'en fout.
Imaginons tu vendais des canapés.
C'est des temps que j.
Ok, imagine du coup,
c'est à peu près le même exemple c des plus gros temps.
Donc tes tentes, j'en sais rien.
Sens place qui sont longues et tu peux dire dans tes trucs
de livraison pour les 10 12 places, c'est
plutôt ces délais là.
Ok? Et là Voilà tu, c'est parfait pour tout le monde
Ou, ok, ok, ça marche,
Moi.
Ok, merci. Je pas de question.
Et ça marche bien. Les tent du coup du temps a parlé
Ben, j'ai là, je vais juste
ici et là, je me lance en et je te dirai
ça dans un mois, un mois ou deux
Sur express Ou
Ok, Pourquoi?
Non. Et comme tu dis, peut assez vol de chiper.
C'était à 30 jours.
Il y a des trucs qui mettent 30 jours à chipper,
mais après ça va c.
Le truc qui est bien, c'est que ta les temps,
mais à tout ce qu'il y a autour,
il y a énormément de produits, énormément de choses.
Donc du coup, je vois la plupart des
trucs, pas
Du coup tan, je n'est pas tant tant c'est plus camping ou
au rando comme
Ça. En fait, c'est
les tentes
et tout ce qu'il y est autour des temps.
Les sardines de tente et les lampes et les
chaises de camping, c'est l table. C'est
Donc c'est tan. C'est
plus camping que tante
Ou ou après, je vends tout type de tente. Donc,
À combien de pour centage de tente sur ton site?
Je dois avoir 50 %.
Ok? Oui. Donc c'est plus camping que temps.
Ok, ok,
écoute toi tu tu vous diras?
C'est quoi le timing était un peu, non?
Ouais. J'ai l'impression que c'est plus été.
Ça commence peut en mars,
Donc plutôt ing pour
L l.
On verra.
C. Parfait. Et ça donne des prix intéressants quand même,
même si c'est des achats à dit
En vrai.
En vrai moi, je ne suis pas un expert,
mais tu vois quand je compare le CPC par rapport aux prix,
par aux prix moyen que les gens vont dépenser sur si
j'achète franchement vrai, c'est bien.
Puis c'est du prix moyen. C, le panier moyen autour de 150
Était à combien en général, t'es plus au
plus au dessus des 200 ou plus au dessus des
Plus au dessus des 200 Parfait.
Ce devrait, ce doit le faire du coin
Jusqu.
Voilà. Il y a pas mal de volume après des gros concurrents,
des catons triano camping, tout ça, c'est Costa.
Mais je ne sais pas,
je ne sais pas que du tout comment ça va se
passer, mais on verra
En fait moi, si je lais ce genre de niche,
j'essaierai de démarquer un peu de ce qu'ils font parce
qu'ils vont faire des trucs un peu basiques,
même s'ils ont des trucs un peu spécifiques.
Donc j'essaierai de soit jouer sur de l'originalité,
soit des produits qui
des types de produits qu'ils n'ont pas.
Tu vois? Parce qu'effectivement concurrencer décathlon sur
des tentes de place impossible et ont livré en 48 h en gros,
et toi en deux semaines pour des prix,
pas spécialement plus
intéressants parce qu'ils ont un volume.
Donc là là, à mon avis,
ne sera pas très rentable sur ce type de produit.
Après ça se teste, peut être que si mais
par contre sur les grosses,
je ne connais pas la niche est ce que est ce que
des quatre en fond, etc.
Tu as peut être des trucs un peu spécifiques.
Encore une fois, je ne connais pas la niche qui serait
intéressant de mettre, mais en tout
cas, j'essaierai de me démarquer.
Tu vois de, tu dois avoir des un peu des
sous ni de l'attente.
Et c'est ça qu'il faut que tu tu tente un peu, je pense,
pour te démarquer, pour faire du chiffre
ou écoute, nickel.
Je, je pense que si si quelqu'un a une autre question,
vu qu'il reste une demi heure,
ça on pourra commencer le doc.
Je ne sais pas trop de,
je vais essayer de noter deux ou trois idées de merde,
mais en fait, j'arrive bien.
Et d'ailleurs je vous conseille de le faire tous les jours,
même si 20, 30 minutes vous faites très du tout.
Vous as essayez vous allonger avec incarné.
Vous notez vos trucs, mais là en live,
je ne sais pas comment je sais pas si je vais avoir les
idées, les bonnes idées.
Bref, je vais partager le doc
et le but, c'est, je ne sais même pas comment l'appeler.
Je sûrement le nom va changer. Je vais mettre,
je sais pas.
Je vais me option de développement pour l'instant
d'un site comme je vais er des défauts toutes les deux
secondes, parce que je ne sais pu
écrire si chiant.
Je ne sais pas si vous avez une astu pour ça,
à chaque fois que je mets deux points,
ça met un put, temps d' emoji.
Si vous l'avez, je veux bien.
Ok, je vais noter deux ou trois trucs.
Et après peut être, on fera un point tous ensemble.
Si vous avez des trucs à ajouter déjà, je pense que
bon premier, c'est cross se grosse se,
je vais mettre en deux lignes parce que ça peut être un peu
différent grâce à LCI.
Après, je vois jouer vais note direct mail parce que ça me
paraît quand même pertinent, je dirais,
j'ai pas envie de mettre réseaux sociaux parce que c'est un
peu trop large, mais après ça va dépend des niches.
Mais je façon, je vais tout noter.
Je finirai après Instagram après faut pas tout faire.
C'est pas trop l'idéal.
Je vais mettre tik to parce que j'y pense dirais
te reste en fonction des niches aussi.
Ça peut être pas pas mal. Et du coup pin, il y a les deux,
il y a pas en pour tous.
Il y a les deux. Donc je pas le mark, on voit le blog.
Je vais me si en général que je sous list
parce que pour le coup, il y a aussi pas mal de sous à issue
dans je peux être direct sous truc.
Je me news, je me panier.
Je me Flo pour le continuer plus tard là,
je vais mettre direct en si,
comme ça mailla
un description texte
et jeai passer une autre catégorie après je définirai plus
qu qui, bon,
il y a tout le côté peut,
je vais mettre à jean pour grossir pareil.
Je m. Vite fait packaging.
Il y a la veille pour un
concurrent
sujet petite concurrent aussi.
Je pense que les autres viendront après et je vous
demanderai, mais je vais détailler vite fait ce que j'avais
dans vitesse
remerciement stock.
Et si après ça, blog,
je pas ce qui a défini dans blog mais just stratégie
restant à ne organique et
huck huck
Il y a aussi des filtres.
C'est les certaines discovery. Tout ça là.
Ouais, carrément.
C'est alors, je ne sais pas trop er, notre mais oui.
Alors plus dit, filtre du coup dit méta
par ça dépend du CMS pour le coup.
Mais bon, je vais quand même me noter au chaos
et du coup qui dit fil et méta dit flu,
le coup c'est peut être carré.
Une bonne idée de parler de ça,
un gens qu'après je ferais peut être en sous collection de
machin et dieu site ou un
mettre max de
data site.
Sire, je vais mettre en fait,
c'est plutôt faire l'inverse.
Je vais faire méta fi qui sert au filtre
collection et,
et au su
Veille.
Donc concurrent collection tendance
et d'ailleur en tendance si y a, c'est un peu pareil,
slash winer avec
agent packaging, une vitesse, on peut
on réussi ça
dedans, maillage.
Or, bon, y aller. Structure à mettre structure en premier
quand même structure
mailla de la description.
Contenu texte quand même important.
Quand il y a les mots clés aussi
mots cl, un ex solide concurrent
blog, ça, je défini un peu après en réseaux sociaux.
La performance est ce que tu mets dans structure
dans les tout ça.
Ouais. Ou technique. Quoi technique.
Donc, du coup dans technique, performance
mobile, first
cash
serveur,
même si tout ça, c'est un peu lire,
mais au moyen des mots clés à
ça, carrément.
S'il y a
image technique en vrai, ça peut, ça peut rentrer dedans.
Et du coup, je me demande si je le mets chez peut être que
je supprim un parce que je passe c'est trop pertinent,
mais plugin slash ap jean.
Et si aux structure
m de mariage, texte, site
ou peut là, je peux parler de non,
ça plus cette l du coup, si l,
un article
email, ce n'est pas des trucs à revoir.
News électeurs, panier l'eau.
Alors chez clo, pour un saint pas trop parlant,
je segmenté, je mettre ça ne parlera pour défini plus
c, un de fait catégorie.
Et c'est leur
en vrai ciel.
Ok, est ce que vous voyez des trucs là,
des points du quoi ajouter à ce que j'ai noté qui en gros,
peut être ça va être renommé parce que c'est un peu bizarre
comme non, mais qui aiderait.
Tu peux mettre ça image de marque
qui aiderait à développer un site
sans juste penser.
Si, si,
si j'ai noté aussi mais je ne sais pas comment je mettrais
aimé optimisation publicité
publicitaire du coup,
tous les points qui vous viennent à l'esprit qui permettrait
d'optimiser du plus c'est peut être ça
optimiser, non?
Parce que c'est le développement.
Si ça marche, pas trop,
vous n'avez pas d'idées du coup
mi palette ou cohérence de couleur.
C'est cohérence visuelle entre ou
ou est ce que je le mets dans l'im image de marque,
en étant logo charte,
en précisant et même pour la partie email aussi.
Si tu mets, par exemple ton logo,
faut que ce soit la même couleur, le fond aussi, en gros co,
la police entre le site, le check out panier,
toutes les pages en fait, et même tout ce qui sort en fait
visuel du coup, leur police logo charte
palette ou en fait police en fait palette et police.
Pour moi, c'est dans la charte charte graphique
ou il y a un peu d'ailleurs tout est dedans
en peu dans la charte.
De quoi c'est bien.
Les quatre Ty aussi
faire comme ça.
Je mettre ses points en
gras tête.
Je les aussi par importance. Après après,
je vais regarder mon chaîne le coup, je vais tricher,
mais je vois pas trop d'autres,
mais je vais regarder ce que j'avais noté.
Si je vois des trucs,
alors
ici, il y a en général quand même,
il y a plein de trucs.
Il y a plein de sous points. Je le marque,
mes vidéos, rédaction.
Tu photo auto,
c'est pour moi la partie on site ton doc.
Oui, et non, parce que ça, c'est pas vraiment une site.
Et dans le si t'as raison
que tu peux mettre a aussi opportunité, mots cl, exclusion,
mot clé, vois les trucs à tchèques.
Plus de plus. Bon, ouais, là dedans.
Quoi détail. Ouais.
Tu mettrais quoi
ou pas l'exclusion de mots cl.
C'est quand même le 20 80 des aids.
Comment?
Ou exclusion de mots clés
en général, je pense, parce qu'en fait, ah oui,
exclus de mots clé,
je pensais à perdre opportunité,
mais c'est peut être plus sur la partie ce après.
Il y a aussi une opportunité a, mais c'est plus poussé
détecter, c'est quand le site y commence à prendre des
positions, mais là, ça serait peut être
plus dans la Serge console.
Je pense donc ce ou
En fait limite, ça serait dans audit régulier.
Quoi? Ouais,
audit régulier de son site parce que j'ai mis audit
concurrent parce que ce n'est pas vrai.
Oui, oui, oui, ça marche quand même.
C'est bien de checker quelques concurrents pour voir
ce qu'ils ont fait et quel type de mots clés ou quel truc
auquel on n'a pas spécialement pensé catégorie.
Mais il y a plein de trucs dans l'audit concurrent,
mais effectivement, dans l'audit de son site
régulier, il y a aussi des trucs à checo
en fait, audit concurrent, ça va aussi d'en veille.
Mais mais si, comment tu,
comment tu définirais ça du coup, pierre, en ce que là,
j'ai pensé un peu plus Shopify, mais
comment tu définirais cette partie là?
Site collection, flux méta
pour voir presse, c'est compréhensible le label
ou je peux mettre ça ta raison.
Voilà. Ouais.
Mais en fait, comment,
Comment tu dire des filtres dans Word press?
C'est avec les étiquettes as.
Tu veux dire titre, un description, bloc un, tout ça, non?
Des filtres produits sur une catégorie
et tu veux telle couleur, ce sont des
attributs que tu crées.
Et après tu peux les réutiliser pour oui avec les attributs.
C'est ça. Donc chercher du coup.
Donc en fait, quand je mes méta, c'est plus attribut
que je pense, tu as un méta d'attribut comme ça.
C'est méta Shopify attrib press.
Et ça te permet de faire les filtres,
mais aussi les coll dans les
collections ou les variations.
Mais tu ne peux pas collection automatisée sur
collection de presse pour non, pour dire
tel que attend, je m' engueuler mon chien qui chou dans une
mine j.
Oui, non. Quand tu crées, parce qu'en fait,
je l'ai fait une chi de fois,
mais je t'avoue que ça fait tellement longtemps que je n'ai
pas fait i commerce sur mon commerce que je sais même plus
comment je crée des collections et c'est des catégories.
Oui. Ah oui.
Donc du coup, tu mets ta catégorie à droite, mais oui,
donc tu ne peux pas automatiser ta collection.
Tu ne peux pas dire sûrement que si,
mais tu ne peux pas dire je pas non,
parce que tu es obligé de sectionner à droite en fait.
Oui, donc non bu et étant su du coup,
c'est lié aux attributs.
Ah, tu veux, quand tu parles de catégories produits,
c'est les mettre dans les filtres.
En fait, je vais donner l'exemple avec Shopify.
Quand je les attributs slash méta que tu remplis dans
tes produits sur Shopify après,
tu peux créer une catégorie qui, par exemple,
montre hommes chronographe rouge.
C'est un peu abusé comme collection,
mais voilà pour tel l'exemple.
Tu peux dire les produits qui ont l'attribut hommes
chronographes et qui sont rouges
vont automatiquement dedans.
Oui, c'est un peu du maillage automatisé ou
ou c'est pas directement du maillage parce qu'il n'y a pas,
il n'y a pas d'histoire de lien,
mais ça ajoute automatiquement tes produit dans la
collection, ce qui fait que tu
n'as pas manuellement besoin de le faire.
Tu vois ce que dire nous,
ces catégories principales et sous catégorie et après tu,
tu le trie sur la fiche produit.
Mais après, si tu veux vraiment trier après automatiquement,
je ne sais pas que, comme dit mi quatre à
l'aspect étiquette.
Et ça, c'est plus pour la partie.
Je ne sais pas spécial hiver spécial été si pour les trier,
mais il n'y pas pas d'automatisation.
Quoi? Tu ne peux pas automatiser une collection dans votre
presse pour dire tel produit va automatiquement dans la
collection t es obligé de le mettre manuellement au choix
dans, j'imagine, des plugins qui existent pour ça, mais
oui, parfait.
Donc ça résout en fait attribue méta.
C'est bien collection plus parfait, la même chose et plus.
Oui, c'est un peu lié à ça.
Au final, vu qu'il est là,
mais et quand même le même, c'est important.
Just en ligne comme ça technique pour le coup.
Bon, c'est au commerce.
Mais chaque a moi,
je sais pas vraiment dans l'idée d'optimiser ou
de développer son site.
Je ne sais pas c tout seul ou non que tu
as mis heel un peu plus.
Ouais. La cross leel ça serait plus ça.
Tu tu dire quoi? Par un plugin app?
Moi, je suis pas un tru
les avis ou clairement, mais clairement,
en fait ça pour le coup, ça a carrément une place en solo.
C'est clair, mais oui, au final,
ça n'a pas pas d'intérêt parce que c'est un plugin.
C'est un plugin, ça, ça n'a pas d'intérêt au final
pour après, ça a une place tout seul,
mais pas plus qu'au final, au juste mettre des avis
ou avoir un système d'avis qui fonctionne bien.
Mais c'est quand même ultra très important.
Donc pop, peuple pense que
que de promo popup la partie réduction.
Ouais. Après ça,
c'est vrai que ça assez généraliste parce mais est ce
qu'on fait off marketing.
Tu vas pour qu'il y a ou marketing en général pour que ça
soit dedans et du code promo
au peuple
bundle un bundle.
Oui. Et sur le lot, un bundle du go
ou moi,
je crois non que ça reviendrait à ce que tu mis plus haut
sur upsell sinon off marketing
cross Excel lce tu pense, c'est offre marketing.
Ça c'est pas, non, je trouve non ça,
c'est plus dans conversion ou plus en conversion
ou ou les séparés.
Ou en fait,
ça peut être même gé ne plus large solde,
solde seul.
Ça se comprend que tu vois dans quand tu
parcours des fiches produits ou même sur des catégories
produits dans le coin des images, il y a des petits labels,
par exemple des badge ou les petits badges.
Ça aussi, c'est bien ça pour l'animation.
Tiens animation commerciale, puis avoir une section.
Ah oui, tout t bien. Animation commerciale. Ah.
Ou ça fait vivre la boutique que ou, mais en vrai,
je comprends pas trop le fin.
C'est quoi les l? Moi? Tout les exemples qui sont liés à
l'animation commerciale déjà ou la partie badge après ça
peut être la partie information.
Par exemple, nouvel arrivage, nouvelles collections.
C'est par par rapport au niveau des saisons déjà.
Tu vas nous voter moi. J'aurais mis en raison.
Ok, mois de truc du voter
après le blog en soi est ce que c ça,
on est un blog.
Voilà. Est ce qu'il y a certains articles qui sont de
l'animation commerciale au niveau du blog.
Ça serait plus de fiche conseil.
Les fiches conseils pour re, choisir un produit,
ça serait plus long pour toi ou ce
n'est pas de l'animation commerciale.
Aucun type Continue.
Badge nouveauté. Tu avais dit un truc que je n'ai pas noté,
je crois après je événementiel.
Mais c'est du coup, c'est la nouveauté. Ouais.
Est ce que la newsletter, c'est animation commerciale.
Ça en fait partie. Mais bon, c'est un truc spécifique.
Tu peux le laisser à part comme, comme tu
as détaillé la newsletter.
Tu l'as mis plus haut newsletter email
ou après ça peut le newsletter.
Moi je le remets là du coin.
Ça en fait partie en voyant
animation commerciale.
C'est le terme pour dire, faire vivre un peu le site. Quoi?
C'est ça? Du coup, les réseaux sociaux au
final sont aussi dedans.
La participe m. Après, c'est du bon sens. Quoi? Tu le met?
Je ne pense pas qu faut les remettre que si
Ou En fait réseau.
Tu peux mettre un réseau, un
Réseau sociaux.
On peut mettre aussi less qui permettent de faire de poster
en automatique il y a un jour ou j'étais venu dans un format
et je parlais de ça avec avec un g équipe
et euh, ça
Les réseaux sociaux Ou ou nappes il l lié à ce site.
Et du coup ça, ça postait automatiquement puisqu'il aime.
Ouais. Après eu, J'ai
Pas trop envie de le maître parce que
ça serait pas bien faire.
Tu vois,
Je vois ce que je fais dire.
C'est comme Instagram ou oui,
c'est ce que tu disais du coup, mais c'est comme
quel exemple je pourrais être file. Ça
Ferait pas partie d'un guide des bonnes pratiques.
En fait, ça peut être un truc à faire,
mais dans l'op optima, il vaut mieux faire un vrai
contesta par exemple, ou ce n'est pas posté en automatique,
ça peut l'être un, tu peux programmer tout.
Mais l'outil que je que dont tu parles, j'imagine,
c'est le truc que le truc,
mais que j'avais fait qui post automatiquement les produits.
C'est ça, Pourquoi pas dans pin?
Si c'est bien fait, mais Instagram,
C'est pas ou pour le développer.
Quoi? Si tu peux créer une autre partie,
tu mets pour aller plus loin
pour ceux qui veulent le déconseiller, par exemple,
automatisation, tu peux le mettre dans automatisation.
Ce truc là, je peux mettre dans y du coup.
Oui, il y a slash automatisation ou voilà.
Après, tu peux créer aussi une partie.
Et c'est quand même certain.
J'ai toujours pas de check. Ils l'ont fait avec avec pierre
et pierre pris coup, je crois,
c'est à dire l'open source,
la plateforme qui permettait de faire, je sais pas,
ils en parlait, mais je ne sais plus s'ils l'ont fait.
Il y a un module dans la format,
mais ou passer par des plateformes au début,
je pense Gmail, puis pour aller plus loin, passer sur ou
est ce que c'est une option de développement du site et
d'optimisation du site.
Tu ça fait partie partie contact fort, mais tout ça,
c'est au contact.
Je peux le laisser, mais comme pilier du business,
ce n'est pas pour le développer.
C'est important qu'il y soit et que ça soit bien fait.
Mais ce n'est pas le truc qui joue à le développer.
Je trouve lorsque
Compléter un parti animation commerciale,
avoir une bannière en lien avec la saisonnalité, c'est image
première image ou à avoir con c, qui est corrélé
à la saisonnalité ou c'est du black Friday à avoir une
collection spéciale, etc.
Fin. Oui, ça l'animation commerciale,
C'est vrai.
Et d'accord à pierre ou ouais, clairement,
j'avais complètement oublié. Héros ban,
Je trouve ça court des en winter page
d'accueil, un divin,
un peu divers. Je trouve ça vraiment cool.
Plus loin maintenant, ils modifie le logo, son chaud
et qui me un peu neige aussi ou avec un chapeau de Noël sur
le logo est tout en show avec pour beaucoup.
C'est clairement ça. Quoi passe
encore une fois après, ça dépend.
C'est parce qu'il va faire convertir. Mais
Tu as du temps à tu. C'est
bien,
Ça embellit la animation commerciale.
Quoi de la saison? Ça fait ça fait oui, ça chez
je trouve quand même ça important pour montrer que
c'est pro, que c'est une vraie marque.
Encore une fois, ça dépend du type de site qui,
mais moi, j'aime bien.
C'est vrai que tu peux le
lister quand même l'histoire de donner de l'idée de quoi
modification du logo c l'idée.
Ah oui?
Oui, oui.
Un modification du logo.
Ça peut être un peu loin, je pense une bonne idée. Tu vois?
Mais j'ai pas envie de venir à modifier votre
logo toutes les saisons.
Tu as plus. C'est vraiment pour aller vraiment loin.
C'est clair que ce n'est pas que si on met ça,
on pourrait mettre aussi newsletter adapté aux saisons.
Mais du coup, c'est, c'est déjà en animation commerciale.
Donc c'est pour détailler le détail. Quoi?
Ou ou je vais détailler le détail.
C'est ça, c, pas ça
eu que j faire ça plutôt.
Vous envoyez un autre. D'ailleurs, il y a Facebook, mais
de réseau un peu important.
Ça dépend aussi de la niche. Mais tiens au niveau du flux.
Est ce que tu pense. Ça serait trop tôt pour le mettre.
C'est comme on en avait parlé dans les autres coaching.
Ben en fait, si
pour moi le flux du coup, c'est ça quoi?
Mais après, oui, ça, il est là dedans,
mais il est aussi là dedans, mais il n'est pas écrit,
mais oui, et je le mets.
Tu crois qu'il faut que j'écris jeo et sous
géo
mettre là.
Alors je pense de mettre tout ça encore puis
je ne passe comme ça ou je peux peu n
au flu ou je pense de fui.
Pareil segmentation aussi.
Même si c'est un peu écrit là, pas trop expliquer.
Et puis pour le coup est ce que je peux pas ça.
Je vais le retirer au final, parce qu'en vrai,
je ne vois pas trop de cas ou
ou il y a un vrai obc parce que vous en pensez, mais je
ne veux pas trop de cas dans le sens obsc ou
un gré de le produit.
C'est plus du cross se que de l' se en général.
Quand même ça dépend de la niche est ce que les obse
c'est le post check out.
C'est ça pour alors
pour moi se c'est top upgrade le produit, c'est ça.
Et ce n'est pas des trucs en plus.
Tu vois c, tu sais pas pas. C'est mon peut être que je l'ai.
Je ne l'ai pas bonne en la définition. D's se.
Mais pour moi,
c'est t'achète un pc à 800 balles par le mec qui propose
1000 ou il y a un meilleur truc dedans.
Tu as, c'est vrai que c'est vraiment spécifique et
je ne vois pas trop cas ou c'est vraiment
obel un autre cas ou je vois
Plus de la de la la
a de se genre, c'est de l'achat supplémentaire
Ou ouais.
Ou donc après, encore une fois,
je ne sais pas si y a la bonne définition du truc,
mais pour moi cross, celle, c'est ça, c'est
des trucs complémentaires. Quoi?
Ou, mais c dans le jargon,
des fois les gens disent Excel pour des pour
justement l'achat supplémentaire.
J'avais déjà entendu ça.
C'est quoi faire ça? On va regarder les deux définitions,
Mais mais en vraiment, ça devrait être a Excel,
mais
Ou c'est un peu ça.
Donc, cross sel,
on incite le client à ajouter d'autres produits,
produits supplémentaires, ob Excel.
On incite le client à choisir
une version améliorée du produit.
Donc c'est quand même très rare dans le
pèle, ça pan des niche.
Mais en général, quand on fait dit comme là, c'est pas drop.
Je vois pas, encore une fois, je ne vois pas de cas ou,
et pour moi, ob celles les plus communs.
C'est par exemple, elle avait prioritaire
livraison premium, être garantie quoi?
Ou des garanties. En fait,
c'est vraiment fait le truc en plus,
ça n'a rien à voir avec les produits en lui même.
Je ne sais pas, par exemple, tète une machine à café.
Tu vas notamment la ni café en vrai,
elle s'inspirant là dessus.
T'achète une grosse machine à café à 400 balles.
Les cross se ça va être le piché, le kit de dard traje
des petits produits moins chers,
alors qu'un ob cll c'est plus
extension, garantie de trois ans.
Retour amélioré, par exemple de base ces 14 jours.
Et tu peux avoir l't stand à 30 jours.
Toi, des trucs comme ça hors produit, plus garanti,
plus garanti et garanti.
Ça comprend la livraison garantie.
Ok, voilà. Mais il étudie ça.
Je ne vois pas de depuis et tudo
ou du coup quand t'achète une place de cinéma, c'est quoi?
Si duel moi, je dirais plus obel t'achète ta place à côté
avant de passer au panier sur les bornes, mais CG,
tu choisi chez pas ton coca, ton machin ou c'est de lo. Se,
Ce n'est pas pour moi, c Ou pour moi aussi,
c'est j. Un,
Parce que leur but c'est toi à acheter la place de cinéma.
Je peux, tu peux avoir ton service avec,
mais si tu vas acheter des trucs supplémentaires, du coup
c'est les popcorn et tout ça, c'est plus en plus.
Tu ce n'est pas le produit.
Alors que genre le se,
ce serait plutôt genre ta place de cinéma.
Si tu achètes une place, tu rajoute cinq euros et à
La place de Vent sur le lit,
à la place devant ou les place ou
La place, tu vois la définition,
la trouve plutôt bonne celle là là.
Mais c'est ce que j'ai lu à, en fait,
je n'étais pas en partage, mais on ainsi que client,
ajoutait d'autres produits,
des produits complémentaires pour le cross se et la se,
c'est vraiment une version améliorée à un upgrade
du produit ou service.
C'est la définition pure, ça,
Pas Du coup ou le pop.
Quand c'est plus, je pense du cross,
on surprend ta définition ou,
et du coup garanti, c'est ça peut être un
peu les deux quand même, C'est pas,
c'est quand même une version
améliorée du produit parce qu'il est garanti.
Mais c'est aussi un truc complémentaire.
Quand on peut laisser les deux ce que tout le monde confond,
upsell cross, on peut mettre ça comme ça.
Comme on a bien argumenté autour de ça, je pense des gens.
Ils ont compris la nuance quand ils vont voir le riplet.
Et à mon avis, ce doc là,
j'essaierai d'ajouter refrain.
Un point à un autre mar peut être qu on aura d'autres idées
sans y passer une demi heure, mais en 10 minutes, si,
en relisant et voir s'il n'y a pas des trucs ajoutés,
peut être que j'aurais d'autre idée
ou peut être que vous aussi.
Et après l'idée, ce sera peut être de détailler
peut être des exemples ou de détailler un peu plus.
Puisque là j'ai mis cross celle catégorie, baisse c,
leur segmentation.
Bon, faut peut être donner des trucs concrets à
qu'est ce qu'on fait pour le cross se qu'est ce
qu'on fait pour la newsletter?
Qu'est ce qu'on fait pour le bloc, pour le co, etc.
Le but peut être d'avoir un document
un peu complet qui reprend sûrement plein de points qu'il y
a dans la formation, mais qui recap un peu.
Vous avez un site qui tourne plutôt bien, peut être.
Vous n'avez pas spécialement envie d'en
lancer deux ou trois suivants.
Là, vous voulez travailler un peu dessus. Il y a tout ça.
Le but un peu du fichier. Quoi?
Ok, Est ce que tu penses que
mettre un ordre de priorité.
Ça peut avoir un sens aussi que je pense.
Ils doivent se dire ok, il y a tout ça.
Mais en vrai, qu'est ce que je dois?
Mais le problème, c'est que ça restee un peu.
Ils sont tous indépendants les uns des autres. Du coup, ça
Dépend un peu des niches aussi.
Quoi? Ta des niches ou
le cross se va être beaucoup plus important que
les réseaux sociaux est en un ou les réseaux sociaux vont
être plus important que cross que c'est délicat.
Mais on peut peut être sur un ordre après, s'il n'y a pas
peut être sur aura un ordre, mais s'il n'y a pas d'ordre,
je ferais peut être des catégories un.
C'est cela. Et deux, c'est cela peut être un deuxième ordre,
un peu plus général, ça
bon, en fait, tu vois, quand je dis définir la,
définir les points, c'est peut être là que dans la
technique, il y a des apps pour le coup
pour les performances ou les trucs bien à faire pour le
cash, être qu'en fait dans les définitions et les
résumés des trucs, des exemples à faire,
ça va être là des a pour en tout cas les la technique après
les avis, pas trop
à para dire, il faut imp monter un truc d'avis et demander
des avis et parler peut être de trust palates ou de plug
d'avis, ou il n'y a pas trop de trucs à dire sur les
sur certains points, je pense.
Puis là en final, c'est pareil.
Je ne sais pas comment je la demande de review
accepter la publication de photos ou vidéos.
Tu sais? Ah oui, les u GC si possible.
Oui,
c'est plus pour la partie conversion.
Ça trust une case
trust en vrai.
Le trust, c'est pas mal parce qu'il y a plein de trucs à
ajouter dans un groupe mi.
Il a dit un truc intéressant, c'est oui.
Alors bum aussi pour plus haut
bu, c'est truc à ajouté dans le truc de
commande dans le check out.
Ah oui. En gros, c'est le cross se,
mais sur la page check out avant de cliquer sur payer,
tu coches ce que tu veux ou ou après
c, en gros, c'est ça.
Quoi pense, je pense, c'est plus simple.
Ce que je disais avec les options,
extension de garantie et tout ça, c'est peut être hors
plus pour toi.
Le seul c'est plus hors d'album du coup
dans la garanti plus hors bump après obel c'est vraiment,
comme tu dit avec la définition avec le produit plus cher,
exceptionnellement offre limitée ou
ben, ou il est dans ce point quoi?
Il sera défini en fonction et le problème.
Oui, oui, en gros,
c que ça reste quand même un cross se check toi en gros
encore, du une incitation à la commande ou check
out à la commande.
C'est un point précis sur le check out.
De quoi ce n'est pas fiche produit.
Ou donc c'est ça, c'est cross se, mais check out
cross
gaz, ça fait sens.
Oui, j,
jamais été trop fun de c d'ailleurs fréquente gaz.
Je n'ai jamais ajouté tout le monde prend le même exemple.
Mais c vrai que bon, c'est un généraliste.
Donc ce n'est pas la meilleure stratégie.
Je suis d'accord, c'est plus.
Comme on a parlé en début de live avec la petite case à
cocher ou le petit panier des trucs complémentaire parce que
en général, le oui, si ça peut marcher, ça dépend.
Encore une fois, comment il est fait,
ça peut être basiquement ce qu'on a vu au final.
Si tu choisis les produits,
c'est du fréquemment acheté ensemble et c'est des
accessoires qui vont dedans.
Mais il faut que ça soit bien fait.
Quoi que c'est, en général,
les mecs qui mettent ça sur leur site.
Si les trucs automatiques pour y tacher un sac,
ça va être proposer trois autres sacs moins cher.
Peinture ça, ça va pas trop.
Il faut bien faire le bon c comme tout l,
il faut bien le faire le bloc ou bien
le faire le ici, il faut bien le faire.
Ok, ben, je garde le doc.
Et mardi prochain, on peut refaire un tour dessus.
Pour ceux qui seront là, tu pour ajouter la partie trust.
J'ai ajouté mais c'est vrai que je n'ai pas défini,
mais qu'est ce qu'on avait dit?
D'ailleurs, on avait dit un point et on a dit on le met dans
trust ici, g ces demande collecte d'avis, mais ça,
c'est plus peut être dans la partie e email.
Je ne sais pas,
j'essaie avis eulo de
photo dans les avis, mais c'est plus qu'en détail.
Les avis vidéo
aussi peut demander une vidéo
fidélisation aussi.
Ou j'étais en train de penser à ça,
mais je ne savais pas si je le mettais là, les point Ward.
Ouais, oui. Du coup, ça, en fait,
tu peux le faire aussi dans les avis contre un avis,
par exemple, une réduction.
Je pense à ça parce que je pensais aux avis, je pensais à l.
Je sais que c, fais ça, mais effectivement fidélité,
il y a peut être des points aussi à lister ce qu'il fait en
vrai, en drop de quoi?
C'est un système de points de Ward.
Il n'y a personne qui le fait ça pour la récurrence client
que les les en général.
Il pense, il y a trop de récurrence en général.
Ah, mais là tu ça que c'est un truc à essayer de travailler
quand même, mais là,
tu vois dans le pour le développer, le site clairement
j slash marque fidélité,
pareil en l'histoire.
Mais il y a pas même de trucs, mais mais ou en fait
de bas, je me dirais ça n'a pas spécialement marché sur un
site qui est mal fait, qui travaille pas ses
clients comme il faut, etc.
Et qui envoie ju de la merde. Tu aura bouclier des points.
Tu n'a pas spécialement donné envie de racheter,
mais si tu fais tout bien et tu travailles ça,
oui, ça va augmenter ton ser.
Le but de de faire bien à long terme.
Oui, c'est pas le but de tout le monde. C'est sûr.
C'est ça le titre. Amélioration.
Tu mettrais comme tu l'appellerais, comment développement,
développement, amélioration, pareil,
option de développement, guide des bonnes pratiques
d'optimisation
depuis les mots qu'on m'a dit, il y avait développement.
Je les flash pour les mots. Oui, optimisation.
Et tu avait dit quoi? Pierre t'avais dire
un autre mot d'optimisation.
Amélioration un peu de développement optimisation,
même si ou si c'est un peu différent comme moi du coup,
j'ai peut être juste mettre développement.
Optimisation moi, c'est bien
le oui.
Bon, bref, on vous re refer un chèque.
Il y a plein de trucs à améliorer dans doc et à détailler le
détail côté aussi avec jpt ou quoi?
Il y même des vidéos, des fois qu'ils font des
recaps comme ça, il y a beaucoup de points.
Moi, j'avoue que j'explique à
j' à le but du doc.
Je lis ça. Il va trouver 15 zéro autres trucs.
Moi, c'est clair. Ok, peut être,
je mettrai un peu à jour ou pas le doc.
Et de toute façon, au final, à la fin qu'on aura tout listé,
j'utilise sûrement le liable pour détailler les points
un peu plus avec des exemples ou des détails sur chaque truc
en ordre pour ordre, pour donner le truc.
Ok? Pour ban, merci de l'aide et tout.
J'espère qu'on fera un bon dos comme ça pourra peut être
l'ajouter dans la formation.
Ça pour aider moi complètement écouter.
Bon, bonne journée à vous travaille bien.
Bonne semaine aussi. À bientôt. Salu.